Repository: leaspb/socioboard-core
Catalog: SocioBoard/SocioboardAPI/Library/GlobusMultiLanguageLib/Resources.*.resx
Languages: ko

# Admin_AddNewsLatter_LoadAddNewsLatter_AddNewslatter
source: Add News letter
ko: 뉴스레터 추가

# Admin_AddNewsLatter_LoadAddNewsLatter_SendDate
source: Send Date
ko: 발송일

# Admin_AddNewsLatter_LoadAddNewsLatter_Subject
source: Subject
ko: 제목

# Admin_AdminLogin_Index_RememberMe
source: Remember Me
ko: 로그인 상태 유지

# Admin_AdminSetting_AdminSettingPartial_ChangePassword
source: Change Password
ko: 비밀번호 변경

# Admin_AdminSetting_AdminSettingPartial_ChangeProfileImage
source: Change Profile Image
ko: 프로필 이미지 변경

# Admin_AdminSetting_AdminSettingPartial_Close
source: Close
ko: 닫기

# Admin_AdminSetting_AdminSettingPartial_FirstName
source: First Name
ko: 이름

# Admin_AdminSetting_AdminSettingPartial_LastName
source: Last Name
ko: 성

# Admin_AdminSetting_AdminSettingPartial_Save
source: Save
ko: 저장

# Admin_AdminSetting_AdminSettingPartial_SaveChanges
source: Save changes
ko: 변경사항 저장

# Admin_AdminSetting_AdminSettingPartial_Settings
source: Settings
ko: 설정

# Admin_AdminSetting_AdminSettingPartial_TimeZone
source: Time Zone
ko: 시간대

# Admin_Advertisement_Createadvertisement_Advertisement
source: Advertisement
ko: 광고

# Admin_Advertisement_Createadvertisement_AdvertisementDetails
source: Advertisement Details
ko: 광고 정보

# Admin_Advertisement_Createadvertisement_Disable
source: Disable
ko: 미사용

# Admin_Advertisement_Createadvertisement_Enable
source: Enable
ko: 사용

# Admin_Advertisement_Createadvertisement_Expirydate
source: Expiry Date
ko: 만료일

# Admin_Advertisement_Createadvertisement_Image
source: Image
ko: 이미지

# Admin_Advertisement_Createadvertisement_ImageURL
source: Image Url
ko: 이미지 경로

# Admin_Advertisement_Createadvertisement_Or
source: OR
ko: 또는

# Admin_Advertisement_Createadvertisement_Save
source: Save
ko: 저장

# Admin_Advertisement_Createadvertisement_Status
source: Status
ko: 상태

# Admin_Advertisement_EditAdvertisement_Advertisement
source: Advertisement
ko: 광고

# Admin_Advertisement_EditAdvertisement_Disable
source: Disable
ko: 미사용

# Admin_Advertisement_EditAdvertisement_EditAdvertDetails
source: Edit Advertisement Details
ko: 광고정보 수정

# Admin_Advertisement_EditAdvertisement_Enable
source: Enable
ko: 사용

# Admin_Advertisement_EditAdvertisement_ExpiryDate
source: Expiry Date
ko: 만료일

# Admin_Advertisement_EditAdvertisement_Image
source: Image
ko: 이미지

# Admin_Advertisement_EditAdvertisement_ImageURL
source: Image Url
ko: 이미지 경로

# Admin_Advertisement_EditAdvertisement_Or
source: OR
ko: 또는

# Admin_Advertisement_EditAdvertisement_Status
source: Status
ko: 상태

# Admin_Advertisement_EditAdvertisement_Update
source: Update
ko: 업데이트

# Admin_Advertisement_ManageAdvertisement_Manage
source: Manage Advertisement
ko: 광고 관리

# Admin_Advertisement_ManageAdvertisement_ManageAdvertTable
source: Manage Advertisement Table
ko: 광고테이블 관리

# Admin_Coupons_CreateCoupons_AddNewCoupon
source: Add New Coupon
ko: 새 쿠폰 추가

# Admin_Coupons_CreateCoupons_CouponCode
source: Coupon Code
ko: 쿠폰 코드

# Admin_Coupons_CreateCoupons_Disable
source: Disable
ko: 미사용

# Admin_Coupons_CreateCoupons_Discount
source: Discount In Percentage (%)
ko: 할인율(%)

# Admin_Coupons_CreateCoupons_Enable
source: Enable
ko: 사용

# Admin_Coupons_CreateCoupons_EntryDate
source: Entry Date
ko: 입력일

# Admin_Coupons_CreateCoupons_ExpiryDate
source: Expiry Date
ko: 만료일

# Admin_Coupons_CreateCoupons_Save
source: Save
ko: 저장

# Admin_Coupons_CreateCoupons_Status
source: Status
ko: 상태

# Admin_Coupons_EditCoupons_CouponCode
source: Coupon Code
ko: 쿠폰 코드

# Admin_Coupons_EditCoupons_Disable
source: Disable
ko: 미사용

# Admin_Coupons_EditCoupons_EditCoupon
source: Edit Coupon Details
ko: 쿠폰정보 수정

# Admin_Coupons_EditCoupons_Enable
source: Enable
ko: 사용

# Admin_Coupons_EditCoupons_EntryDate
source: Entry Date
ko: 입력일

# Admin_Coupons_EditCoupons_ExpiryDate
source: Expiry Date
ko: 만료일

# Admin_Coupons_EditCoupons_Status
source: Status
ko: 상태

# Admin_Coupons_EditCoupons_Update
source: Update
ko: 업데이트

# Admin_Coupons_ManageCoupons_ManageCoupon
source: Manage Coupons
ko: 쿠폰 관리

# Admin_Coupons_ManageCoupons_ManageCouponTable
source: Manage Coupons Table
ko: 쿠폰테이블 관리

# Admin_News_CreateNews_Disable
source: Disable
ko: 미사용

# Admin_News_CreateNews_EditUserDetails
source: Edit User Details
ko: 회원정보 수정

# Admin_News_CreateNews_Enable
source: Enable
ko: 사용

# Admin_News_CreateNews_ExpiryDate
source: Expiry Date
ko: 만료일

# Admin_News_CreateNews_News
source: News
ko: 뉴스

# Admin_News_CreateNews_Save
source: Save
ko: 저장

# Admin_News_CreateNews_Status
source: Status
ko: 상태

# Admin_News_EditNews_Disable
source: Disable
ko: 미사용

# Admin_News_EditNews_EditUserdetails
source: Edit User Details
ko: 회원정보 수정

# Admin_News_EditNews_Enable
source: Enable
ko: 사용

# Admin_News_EditNews_ExpiryDate
source: Expiry Date
ko: 만료일

# Admin_News_EditNews_News
source: News
ko: 뉴스

# Admin_News_EditNews_Status
source: Status
ko: 상태

# Admin_News_EditNews_Update
source: Update
ko: 업데이트

# Admin_News_ManageNews_ManageNews
source: Manage News
ko: 뉴스 관리

# Admin_News_ManageNews_ManageNewstable
source: Manage News Table
ko: 뉴스테이블 관리

# Admin_Package_EditPackage_EditDetails
source: Edit Package Details
ko: 패키지정보 수정

# Admin_Package_EditPackage_Name
source: Name
ko: 패키지명

# Admin_Package_EditPackage_Pricing
source: Pricing
ko: 가격

# Admin_Package_EditPackage_Update
source: Update
ko: 업데이트

# Admin_Package_ManagePackage_ManagePackage
source: Manage Package
ko: 패키지 관리

# Admin_Package_ManagePackage_ManagePackageTable
source: Manage Package Table
ko: 패키지테이블 관리

# Admin_Services_SchedulingDetails_UsersSchedulingDetails
source: Users Scheduling Details
ko: 회원 일정정보

# Admin_Services_SchedulingDetails_UsersSchedulingDetailsTable
source: Users Scheduling Details Table
ko: 회원 일정정보 테이블

# Admin_Services_Scheduling_Scheduling
source: Scheduling
ko: 일정

# Admin_Services_Scheduling_SchedulingTable
source: Scheduling Table
ko: 일정테이블

# Admin_UserDetails_EditUserDetails_Disable
source: Disable
ko: 미사용

# Admin_UserDetails_EditUserDetails_EditDetails
source: Edit User Details
ko: 회원정보 수정

# Admin_UserDetails_EditUserDetails_Email
source: E-mail Address
ko: 이메일 주소

# Admin_UserDetails_EditUserDetails_Enable
source: Enable
ko: 사용

# Admin_UserDetails_EditUserDetails_Name
source: Name
ko: 이름

# Admin_UserDetails_EditUserDetails_Package
source: Package
ko: 패키지

# Admin_UserDetails_EditUserDetails_Status
source: Status
ko: 상태

# Admin_UserDetails_EditUserDetails_Update
source: Update
ko: 업데이트

# Admin_UserDetails_LoadDeletedUsers_AccountType
source: Account Type
ko: 계정 종류

# Admin_UserDetails_LoadDeletedUsers_CreateDate
source: Create Date
ko: 생성일

# Admin_UserDetails_LoadDeletedUsers_Deleted
source: Deleted
ko: 삭제된

# Admin_UserDetails_LoadDeletedUsers_DeleteUsers
source: Deleted Users
ko: 삭제된 회원

# Admin_UserDetails_LoadDeletedUsers_DeleteUsersTable
source: Deleted Users Table
ko: 삭제된 회원테이블

# Admin_UserDetails_LoadDeletedUsers_EmailId
source: Email Id
ko: 이메일 아이디

# Admin_UserDetails_LoadDeletedUsers_Name
source: Name
ko: 이름

# Admin_UserDetails_LoadDeletedUsers_UsersStatus
source: User Status
ko: 회원 상태

# Admin_UserDetails_ManageProfile_ManageProfiles
source: Manage Profiles
ko: 프로필 관리

# Admin_UserDetails_ManageProfile_ManageProfilesTable
source: Manage Profile Table
ko: 프로필테이블 관리

# Admin_UserDetails_ManageUsers_ManageUsers
source: Manage User
ko: 회원 관리

# Admin_UserDetails_ManageUsers_ManageUsersTable
source: Manage User Table
ko: 회원테이블 관리

# BusinessSetting_Index_AssigningTasks
source: Assigning Tasks
ko: 할일 배정

# BusinessSetting_Index_AssigningTasksDescription
source: This setting will enable your users to assign tasks across groups and will make other group members visible. If you do not want users to assign tasks across groups, leave this setting "disabled".
ko: 이 설정은 회원이 그룹에게 할일을 배정하고 다른 그룹 멤버들도 볼 수 있게 합니다. 만약 이 설정을 원하지 않으면 "미사용"으로 설정하세요.

# BusinessSetting_Index_AssigningTasksDisable
source: Disabled
ko: 미사용

# BusinessSetting_Index_AssigningTasksEnable
source: Enable cross-group assignments
ko: 그룹과제 사용

# BusinessSetting_Index_BuisnessName
source: Buisness Name
ko: 상호

# BusinessSetting_Index_NotifcationTaskDisable
source: Disabled
ko: 미사용

# BusinessSetting_Index_NotifcationTaskEnable
source: Enable Task Notifications
ko: 할일 공지 사용

# BusinessSetting_Index_TaskNotificationEmail
source: Task Notification Emails
ko: 할일 공지 이메일

# BusinessSetting_Index_UpdateSettings
source: Update Setting
ko: 설정 업데이트

# Discovery_DiscoveryPartial_FacebookPosts
source: Facebook Posts
ko: 페이스북 포스트

# Discovery_DiscoveryPartial_Heading
source: Discovery allows you to find new customers by searching with keywords around your business.
ko: 비즈니스와 관련된 검색어로 새로운 고객을 찾을 수 있습니다.

# Discovery_DiscoveryPartial_SearchHistory
source: Search History
ko: 검색 내역

# Discovery_DiscoveryPartial_TBTextSearchPlaceholder
source: Type your Keyword here...
ko: 키워드를 입력하세요

# Discovery_DiscoveryPartial_TwitterPosts
source: Twitter Posts
ko: 트위터 포스트

# Feeds_FeedMenu_Facebook
source: Facebook
ko: 페이스북

# Feeds_FeedMenu_Feeds
source: Feeds
ko: 피드

# Feeds_FeedMenu_Instragram
source: Instagram
ko: 인스타그램

# Feeds_FeedMenu_Linkedin
source: LinkedIn
ko: 링크드인

# Feeds_FeedMenu_LinkedinAccount
source: LinkedIn Account
ko: 링크드인 계정

# Feeds_FeedMenu_LinkedinCompanyPage
source: LinkedIn Company Page
ko: 링크드인 회사 페이지

# Feeds_FeedMenu_Tumblr
source: Tumblr
ko: 텀블러

# Feeds_FeedMenu_Twitter
source: Twitter
ko: 트위터

# Feeds_FeedMenu_Youtube
source: Youtube
ko: 유튜브

# Feeds_FeedPartial_Mention
source: Mentions
ko: 멘션

# Feeds_FeedPartial_Retweets
source: Retweets
ko: 리트윗

# Feeds_FeedPartial_Status
source: Status
ko: 상태

# Feeds_FeedPartial_Tag
source: Tag
ko: 태그

# Feeds_FeedPartial_Userfeeds
source: User Feeds
ko: 회원 피드

# Feeds_FeedPartial_UserTweet
source: User Tweet
ko: 회원 트윗

# Feeds_FeedsPartial_LiveFeeds
source: Live Feeds
ko: 라이브 피드

# Feeds_Panel1Partial_Close
source: Close
ko: 닫기

# Feeds_Panel1Partial_Comment
source: Comment
ko: 댓글

# Feeds_Panel1Partial_EmailMessage
source: Email Message
ko: 이메일 메시지

# Feeds_Panel1Partial_Favourite
source: Favorite
ko: 즐겨찾기

# Feeds_Panel1Partial_Post
source: Post
ko: 포스트

# Feeds_Panel1Partial_QuoteMessage
source: Quote Message
ko: 메시지 인용

# Feeds_Panel1Partial_ReportAsSpam
source: Report as spam
ko: 스팸 보고서

# Feeds_Panel1Partial_Retweet
source: Retweet
ko: 리트윗

# Feeds_Panel1Partial_TBtextfbPlaceholder
source: Type your comment here...
ko: 댓글을 입력하세요

# Feed_Index_Reply
source: Reply
ko: 대답

# Feed_Index_Tweet
source: Tweet
ko: 짹짹

# ForgotPassword_ForgetPasswordPartial_ForgotPassword
source: Forgot Password
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?

# ForgotPassword_ForgetPasswordPartial_Login
source: Login
ko: 로그인

# ForgotPassword_ForgetPasswordPartial_Submit
source: SUBMIT
ko: 전송하기

# ForgotPasword_ForgotPasswordMailBodyPartial_FollowTwitter
source: follow us on Twitter:
ko: 트위터에서 팔로우하기:

# ForgotPasword_ForgotPasswordMailBodyPartial_Here
source: here
ko: 여기

# ForgotPasword_ForgotPasswordMailBodyPartial_NewUsernamePassword
source: Please click
ko: 클릭하세요

# ForgotPasword_ForgotPasswordMailBodyPartial_RequestRecieved
source: It seems you have trouble logging in to Socialboard. We have a password reset link ready for you.
ko: 로그인하는데 장애가 있는 것 같습니다. 비밀번호를 재설정하도록 링크를 보내드리겠습니다.

# ForgotPasword_ForgotPasswordMailBodyPartial_ThanksRegards
source: Thanks and Regards,
ko: 감사합니다.

# ForgotPasword_ForgotPasswordMailBodyPartial_ToProceed
source: to proceed with password reset.
ko: 비밀번호 재설정 진행중

# ForgotPasword_ForgotPassworMailBodydPartial_FollowFacebook
source: follow us on Facebook:
ko: 페이스북에서 팔로우하기:

# ForgotPasword_ResetPasswordMailBodyPartial_FollowTwitter
source: follow us on Twitter:
ko: 트위터에서 팔로우하기:

# ForgotPasword_ResetPasswordMailBodyPartial_NewUsernamePassword
source: Please find below your username & new password.
ko: 아래에서 사용자명과 비밀번호를 확인하세요.

# ForgotPasword_ResetPasswordMailBodyPartial_RequestRecieved
source: We received a request from you regarding a password change.
ko: 비밀번호 변경 요청을 받았습니다.

# ForgotPasword_ResetPasswordMailBodyPartial_ThanksRegards
source: Thanks and Regards,
ko: 감사합니다.

# ForgotPasword_ResetPasswordPartial_InvalidLink
source: Invalid Link
ko: 잘못된 링크

# ForgotPasword_ResetPasswordPartial_ResetPassword
source: Reset Password
ko: 비밀번호 재설정

# ForgotPasword_ResetPasswordPartial_Submit
source: SUBMIT
ko: 전송하기

# ForgotPasword_ResetPasswordPartial_TryAgain
source: Try again
ko: 재시도

# ForgotPasword_ResetPassworMailBodydPartial_FollowFacebook
source: follow us on Facebook:
ko: 페이스북에서 팔로우하기:

# Group_Index_1Min
source: 1 Min
ko: 1분

# Group_Index_2Min
source: 2 Min
ko: 2분

# Group_Index_3Min
source: 3 Min
ko: 3분

# Group_Index_4Min
source: 4 Min
ko: 4분

# Group_Index_5Min
source: 5 Min
ko: 5분

# Group_Index_Chat
source: Chat
ko: 채팅

# Group_Index_Close
source: Close
ko: 닫기

# Group_Index_Groups
source: Groups
ko: 그룹

# Group_Index_GroupUsers
source: User Groups
ko: 그룹 멤버

# Group_Index_IntervalTime
source: Interval Time:
ko: 시간 간격

# Group_Index_NewMessage
source: Compose Message
ko: 새 메시지

# Group_Index_NoFeedFound
source: NO FEED FOUND
ko: 피드가 없습니다

# Group_Index_Post
source: Post
ko: 포스트

# Group_Index_PostOnSelectedGroup
source: Post On Selected Group
ko: 선택한 그룹에게 포스트

# Group_Index_SelectGroupDisplayFeeds
source: Please select any group to display the feeds.
ko: 피드가 보이길 원하는 그룹을 선택하세요.

# Group_Index_Send
source: Send
ko: 보내기

# Home_HomeProfileSnapshotPartial_Activities
source: Activities
ko: 활동

# Home_HomeProfileSnapshotPartial_Connections
source: Connections
ko: 연결

# Home_HomeProfileSnapshotPartial_Fans
source: Fans
ko: 팬

# Home_HomeProfileSnapshotPartial_Follower
source: Follower
ko: 팔로워

# Home_HomeProfileSnapshotPartial_Following
source: Following
ko: 파로잉

# Home_HomeProfileSnapshotPartial_Friends
source: Friends
ko: 친구

# Home_HomeProfileSnapshotPartial_HaveYouInCircles
source: Have You In Circles
ko: 당신은 원형에있는

# Home_HomeProfileSnapshotPartial_InYourCircles
source: In Your Circles
ko: 서클

# Home_HomeProfileSnapshotPartial_MyRecentProfiles
source: My Recent Profiles
ko: 내 최신 프로필

# Home_HomeProfileSnapshotPartial_Photos
source: Photos
ko: 사진

# Home_HomeProfileSnapshotPartial_Post
source: Post
ko: 포스트

# Home_HomeProfileSnapshotPartial_PostsPerDay
source: Post Per Day
ko: 일일 포스트

# Home_HomeProfileSnapshotPartial_RecentMessages
source: Recent message
ko: 최신 메시지

# Home_HomeProfileSnapshotPartial_TotalSubscriber
source: Total Subcriber
ko: 가입자 수

# Home_HomeProfileSnapshotPartial_TotalVideo
source: Total Video
ko: 비디오 수

# Home_HomeProfileSnapshotPartial_TotalView
source: Total View
ko: 뷰 수

# Home_HomeProfileSnapshotPartial_youhavenogroup
source: you have no group
ko: 당신은 어떤 그룹이 없습니다

# Home_HomeUserActivityPartial_IncomingMessages
source: Incoming Messages
ko: 수신 메시지

# Home_HomeUserActivityPartial_NewFacebookFans
source: New Facebook Fans
ko: 새로운 페이스북 팬

# Home_HomeUserActivityPartial_SentMessages
source: Sent Messages
ko: 보낸 메시지

# Home_HomeUserActivityPartial_TwitterFollowers
source: Twitter Followers
ko: 트위터 팔로워

# Home_HomeUserActivityPartial_Updates
source: Updates
ko: 업데이트

# Home_HomeUserActivityPartial_ViewDetails
source: View Details
ko: 상세 보기

# Home_HomeUserProfilePartial_Loading
source: Loading . . .
ko: 로딩중 . . .

# Home_HomeUserProfilePartial_RecentFollowers
source: Recent Followers
ko: 최신 팔로워

# Home_HomeUserProfilePartial_SocialProfiles
source: Social Profiles
ko: 소셜 프로필

# Home_HomeUserProfilePartial_TeamMembers
source: Team Members
ko: 팀 멤버

# Home_Index_Attach
source: Attach Your Profile
ko: 프로필 첨부

# Home_MyTickets_MyRecentTickets
source: My Recent Tickets
ko: 내 최신 티켓

# Home_PageNotFound_404NotFound
source: 404 Not Found
ko: 이 페이지는 없는 페이지 입니다.

# Home_PageNotFound_ContactSupport
source: Contact Support
ko: 관리자에게 도움 요청하기

# Home_PageNotFound_Oops
source: Oops!
ko: 아뿔싸!

# Home_PageNotFound_Search
source: Search
ko: 검색

# Home_PageNotFound_SorryErrorOccured
source: Sorry, an error has occured, Requested page not found!
ko: 죄송합니다. 에러가 발생하여 페이지를 정상적으로 불러오지 못했습니다.

# Home_PageNotFound_TakeMeHome
source: Take Me Home
ko: 홈으로 이동하기

# Home_PofilePartial_Facebook
source: Facebook
ko: 페이스북

# Home_PofilePartial_Instagram
source: Instagram
ko: 인스타그램

# Home_PofilePartial_Linkedin
source: LinkedIn
ko: 링크드인

# Home_PofilePartial_Tumblr
source: Tumblr
ko: 텀블러

# Home_PofilePartial_Twitter
source: Twitter
ko: 트위터

# Home_PofilePartial_Youtube
source: YouTube
ko: 유튜브

# Index_Contact_Contact
source: Contact
ko: 연락하기

# Index_Contact_EnterEmail
source: Enter your email below and see for yourself.
ko: 아래에 이메일을 입력하세요.

# Index_Contact_Reset
source: Reset
ko: 재설정 버튼

# Index_Contact_Submit
source: Submit
ko: 전송 버튼

# Index_Contact_WeCanHelpYou
source: We can help you
ko: 우리가 도와드리겠습니다.

# Index_Disclaimer_Disclaimer
source: Disclaimer
ko: 면책

# Index_Download_ClickBelow
source: Click the button below:
ko: 아래 버튼을 클릭:

# Index_Download_DirectDownload
source: Direct Download
ko: 직접 다운로드

# Index_Download_FooterMessage
source: Want to get a professional installation done by our expert team at almost no cost?Click the button below:
ko: 거의 비용없이 전문가의 도움으로 설치 지원을 받으시려면 아래 버튼을 클릭하세요.

# Index_Features_Analysis
source: Analysis
ko: 분석

# Index_Features_Analytics
source: In-depth Analytics and Reports
ko: 데이터 분석 및 보고서 도구

# Index_Features_Discovery
source: Unique Social Discovery
ko: 뛰어난 소셜 검색과 관리

# Index_Features_DiscoveryDescription
source: Discovery is a marvelous function which socialboard offers by virtue of which users can avail a highly efficient search mechanism.
ko: 소셜 검색은 사용자가 효율적으로 소셜 데이터를 검색할 수 있도록 소셜플렉스가 제공하는 탁월한 기능입니다.

# Index_Features_Engagement
source: Effective and Efficient Engagement
ko: 효과적이고 효율적인 관리도구

# Index_Features_Features
source: Features
ko: 장점

# Index_Features_FeaturesDescription
source: Social media marketers face great difficulty in accessing technology that is flexible enough to meet their needs for approval workflow, compliance, asset management, moderation, etc. Socialboard helps you leverage your social media marketing with great features such as advanced scheduling and publishing tools, prompt news feeds, interactive social discovery, sophisticated analytics, social CRM, help desk integration, collaboration tools, customizable reports and much more. The dashboard displays activities of your friends such as shares, new messages, events, visited locations to name a few. Content can be put into sections as per date or by events.You can engage your friends on their activities, like posts, comment and even share them. Socialboard can help you set reminders about tasks related to friends’ updates shared.You can customize stats to view according to days, groups etc.
ko: 소셜 미디어 마케팅 담당자들은 업무흐름이나 규정 준수, 자산관리 등 다양한 요구를 충족시키는 서비스를 요구합니다. 소셜플렉스는 마케터들이 업무를 효율적으로 수행할 수 있도록 뛰어난 일정관리, 배포 도구, 뉴스피드, 소셜검색, 분석 도구, 소셜 CRM, 협업 도구, 각종 보고서 등을 제공합니다. 대쉬보드에는 친구, 공유된 내용, 메시지, 이벤트, 방문자 등 다양한 활동 내역을 보여 줍니다. 이 내용은 날짜와 이벤트의 종류 등 여러 섹션으로 나눠 볼 수 있습니다. 그리고 친구들의 활동이나 포스트, 댓글 그리고 공유된 내용을 관리할 수 있습니다. 소셜플렉스는 친구들의 업데이트된 내용들을 잊지 않도록 알려줍니다. 이런 기능들은 날짜와 그룹 등으로 구분하여 볼 수 있도록 지원합니다.

# Index_Features_Feeds
source: Prompt Feeds
ko: 신속한 피드

# Index_Features_FeedsDescription
source: Feeds allow you to get latest status updates from friends. As of now facebook, twitter and linkedin profile can be connected to socialboard account. Users can get wallposts, status updates and scheduled messages Users can engage each other using the platform, get notifications on missed messages and much more.
ko: 페이스북, 트위터, 링크드인 프로필을 소셜플렉스 계정과 연결함으로써 피드는 친구의 업데이트 상황을 체크하도록 도와 줍니다. 소셜 미디어의 게시된 글이나 업데이트 상태는 물론 메시지를 예약하여 게시할 수 있고 미처 읽지 못한 메시지나 공지는 물론 글까지 빠뜨리지 않고 체크할 수 있습니다.

# Index_Features_HelpDesk
source: Helpdesk Integration
ko: 헬프데스크 지원

# Index_Features_Insights
source: Insights
ko: 인사이트

# Index_Features_MobileApps
source: Mobile Apps
ko: 모바일 앱

# Index_Features_MobileAppsDescription
source: Fully functional version of Socialboard is available on web. Our Android and IOS apps work in tandem with the web Application.
ko: 소셜플렉스의 모든 기능을 웹에서 이용할 수 있습니다. 그리고 안드로이드와 IOS 앱을 통해 웹과 함께 편리하게 이용할 수 있습니다.

# Index_Features_Monitor
source: Monitor
ko: 모니터링

# Index_Features_Monitoring
source: Constant Real-time Monitoring
ko: 실시간 모니터링

# Index_Features_Ourfeatures
source: Our Features
ko: 서비스의 장점

# Index_Features_Scheduling
source: Advanced Scheduling and Publishing
ko: 편리한 일정관리와 포스팅 도구

# Index_Features_SchedulingDescription
source: Publishing data is important part of engaging audience through social media platforms, through socialboard’s publishing tool users can schedule messages, maintain a queue and save drafted messages. You can’t miss any news about what your friends are doing having a dedicated page for notifications.
ko: 소셜 미디어 플렛폼에 게시된 글이나 데이터는 방문자를 관리하는데 중요합니다. 소셜플렉스의 일정관리와 포스팅 도구는 메시지를 효율적으로 게시하고 예약된 글이나 임시글을 관리할 수 있도록 합니다. 또한 친구들과 팔로워들에게 빠뜨리지 않고 알릴 수 있습니다.

# Index_Features_SmartInbox
source: Smart Inbox
ko: 수신함

# Index_Features_SmartInboxDescription
source: All the public posts by a user and much more would be featured on the message page along with the message picture.User can views task and archived messages easily.
ko: 공개된 모든 글들은 메시지 페이지에서 사진과 함께 더 잘 보여집니다. 이를 통해 할일과 저장된 메시지들을 더 쉽게 열람할 수 있습니다.

# Index_Features_SocialCRM
source: Social CRM
ko: 소셜 CRM

# Index_Features_SocialCRMDescription
source: Collaboration is a very important term in social media marketing, people can collaborate with each other to make things a mutually beneficial win-win, socialboard comes up with a marvelous functionality by virtue of which users can reach out to each other using a highly efficient collaborative mechanism. It can serve as a platform to share information with other team members and increase workability and efficiency of all teams.
ko: 협업은 소셜 미디어 마케팅에서 매우 중요합니다. 서로 협업함으로써 상호간에 시너지를 낼 수 있고 업무를 더 성과 있게 진행할 수 있습니다. 소셜플렉스는 수준 높은 협업 기능을 제공하여 매우 효율적으로 협업 업무를 할 수 있도록 지원합니다. 서로 정보를 나눌 수 있고 팀 멤버들의 업무 능력을 향상시키고 팀의 업무를 효과적으로 진행할 수 있도록 합니다.

# Index_Features_SubHeadingAnalysis
source: Intelligent Data Mining, Warehousing and Analysis
ko: 데이터마이닝, 웨어하우징, 데이터분석

# Index_Features_SubHeadingMonitor
source: Realtime Tracking of Social Media Platforms
ko: 소셜미디어의 실시간 트랙킹

# Index_Features_SubHeadingUserguide
source: To learn more,download Guide book
ko: 더 자세히 알아보기 위한 가이드북 다운로드

# Index_Features_TeamCollaboration
source: Team Collaboration Tools
ko: 팀 협업 도구

# Index_Features_TeamCollaborationDescription
source: Collaboration is a very important term in social media marketing, cross-functional departments can collaborate with each other to make the marketing experience more fruitful and synergistic. Socialboard comes up with a marvelous functionality by virtue of which users can reach out to each other using a highly efficient collaboration mechanism. It can serve as a platform to share information with other team members and increase workability and efficiency of all teams.
ko: 협업은 소셜 미디어 마케팅 부서 뿐만 아니라 서로 다른 부서간에도 매우 중요합니다. 서로 협업함으로써 마케팅 경험을 공유하고 상호간에 시너지를 낼 수 있고 업무를 더 성과 있게 진행할 수 있습니다. 소셜플렉스는 수준 높은 협업 기능을 제공하여 매우 효율적으로 협업 업무를 할 수 있도록 지원합니다. 서로 정보를 나눌 수 있고 팀 멤버들의 업무 능력을 향상시키고 팀의 업무를 효과적으로 진행할 수 있도록 합니다.

# Index_Features_UserGuide
source: Get User Guide
ko: 사용자 가이드 보기

# Index_Index_Analysis
source: Analysis
ko: 분석

# Index_Index_BtnLearnMore
source: Learn More
ko: 자세히 보기

# Index_Index_BtnUserGuide
source: Download Guide Book
ko: 가이드북 다운로드

# Index_Index_engage
source: ENGAGE YOUR FOLLOWERS EFFECTIVELY
ko: 팔로워를 효과적으로 사로잡기

# Index_Index_feature_pt1
source: Smart Inbox and Prompt Feeds
ko: 똑똑한 수신함과 신속한 피드

# Index_Index_feature_pt2
source: Advanced Scheduling and Publishing
ko: 편리한 일정관리와 포스팅 도구

# Index_Index_feature_pt3
source: Unique Social Discovery
ko: 뛰어난 소셜 검색과 관리

# Index_Index_feature_pt4
source: In-depth Analytics and Reports
ko: 데이터 분석 및 보고서 도구

# Index_Index_feature_pt5
source: Constant Real-time Monitoring
ko: 실시간 모니터링

# Index_Index_feature_pt6
source: Team Collaboration Tools
ko: 팀 협업 도구
